在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
找到了
阿誠  看見了嗎
看見了  兜帽蝠獸
是幻蜂獸
輔助主在嗎
在一起
很好  那我們就去捕蛋吧
好
等等  這怎麼可以呢  玲奈姐
京哥不在啊
可以的可以的
要加油啊
去吧
小熊貓獸  進化
武裝獾獸
先攻必勝
爆速衝擊
不會讓你跑掉的
動手
目標去哪裡了
在上面
齒輪蜇刺
武裝獾獸
剛才那是怎麼回事
是e-脈衝
針的力量增強了啊
裝腔作勢  小誠
B計劃  拜託了啊
甚麼
真是的
還是太嫩了
幻蜂獸  把他們打成蜂巢
就是現在
麻痹迴響
主人
到此為止了
峯崎光雄
襲擊鐘錶店的就是你們吧
你們已經逃不掉了
你們兩個  做清道夫幾年了
你說甚麼  這跟你有關係嗎
這個吧
關係大了
大家小心
讓我來教教你們  外行挑釁專業人士
會有甚麼後果
糟了
不好  這是
進化嗎
那是
雀蜂獸
機動性非常強大的成熟期數碼暴龍
可千萬別求饒啊
乾脆一點  接受命運吧
這句話  我原樣奉還給你
普  普普  普普
普  普普  普普  普
京哥
普  普普
真是的  你做甚麼了
我有點餓了
剛才去找便利店了
甚麼
給  玲奈你的
多謝
你  你這傢伙
是閃耀黎明的澤城京嗎
你還真是出名啊
行了
普普
所以
你對我的家人做了甚麼
不  不是的
那是雀蜂獸牠自作主張
讓自己的數碼暴龍背黑鍋
你真是爛透了
該送你去國民保護省了
不要  不能去那裡
剛才不是你說
要人接受命運的嗎
(情感的鼓動)
早晨
今天睡眠質素很好
今天也將是美好的理想一天
節奏很好
早晨  我說  你看到了嗎
昨天輔助蛋的那個
最近鹽分攝取過多了
(今天午飯吃甚麼？)(意粉！)
(昨天不也吃意粉嗎！那就吃薄餅吧！)
(薄餅好啊！)
輔助蛋16終於登場了
你也可以通過輔助蛋  成為理想的自己
瞳小姐  預定起床時間已過
請起床  請起床
請起
完了  糟糕了  要抓緊時間了
要遲到了要遲到了
(新光濱高中)
強行通過容易造成危險
警告  警告　　我要遲到了
不會吧  怎麼會這樣　　搞甚麼  快點啊
我趕時間呢　　咦
糟了  沒電了嗎
讓開啊
快接住它
e-脈衝  充電完成
請解鎖
那是  我的
(新光濱高中)
謝謝你
咦
甚麼  真的嗎
上次的考試  我考了100分嗎
給  你的特大份配菜
甚麼  我沒點過這個啊
這就是你點的餐啊
但是
輔助蛋怎麼可能出錯呢
好奇怪啊
怎麼回事
你的餘額為零
甚麼
在這裡  找到你了  天馬智郎同學
你是誰
我是篠宮瞳
今天早上我的輔助蛋被你弄壞了
你竟然能找到我
我讓它幫我搜索的
原來如此
別再做這種惡作劇了啊
不是我故意惡作劇的
那你說是怎麼回事
是出故障了
甚麼
我碰到輔助蛋  偶爾就會這樣
那是因為e-脈衝嗎
應該是的
難道學習成績也能改嗎
還有銀行帳戶餘額
要是可以的話  我早就在那邊了
也是啊
香格里拉蛋嗎  真好啊
我的夢想就是在那裡生活
你要怎麼去那裡生活
那肯定是努力學習  拼命工作
成為輔助蛋所說的理想的自己啊
理想啊
你不覺得很無聊嗎
甚麼
比起那些  我還是
打鼓的時候更幸福
你去輔助中心  他們會給你換新的
好
我回來了
(智郎  今天我也要晚歸  晚飯在雪櫃裡
不准剩蘭西花啊  飛鳥)
(不許剩蘭西花啊  飛鳥)
哥哥  又寫錯了
(註：西蘭花拼反了)
是否需要發訊息告知
不用了  先幫我熱飯吧
開始做飯
可惡
你太用力了  智郎
但是  要打得像哥哥那麼好
我必須更用力才行啊
那就沒有感情了
讓我們聽聽你的鼓點吧
我的鼓點
對  隨心而奏  只屬於你的鼓點
智郎  智郎
智郎  快醒醒
哥哥  你不是在上班嗎
現在顧不上那個了
輔助蛋  播放新聞
國民保護省目前發表
已確定為Cold Heart現象
受害人是居住在中區的新光濱高中一年級學生
名叫篠宮瞳  15歲
小瞳被發現暈倒在家中　　是你的朋友嗎
隨後被送往醫院　　發生甚麼了嗎
今天早上  我撿到了她的輔助蛋
然後好像出現了故障
那些傢伙  難道發現了智郎
那些傢伙是
哥哥  小瞳被凍結果然是因為我對不對
不是的
不要擔心
我一定會保護好你的
別敷衍我
我也知道這不正常
你一定知道甚麼吧  快告訴我
我已經是成年人了
成年人還會把蘭西花剩下嗎
你現在要提這個嗎
等我回來一定告訴你
所以你一定不要出門
知道了嗎
可惡
看來你的精神狀態不穩定呢
吵死了
有甚麼煩惱嗎
需要幫助的話請隨時　　不需要
可惡  每次都這樣  搞甚麼啊
我的e-脈衝
怎麼想都是我的錯
怎麼甚麼都不告訴我
Cold Heart到底是甚麼啊
我來為你調查
Cold Heart
是由於e-脈衝能量地下而導致的
人類凍結現象
關於該現象的發生原因　　閉嘴
目前尚未明確
不過事件發生後有目擊者稱
閉嘴　　看到了大量不明生物
然而  國民保護省的觀點是
都說了叫你閉嘴啊
這些目擊者情報
說了讓你閉嘴  沒聽到嗎
出現故障
出現故障  出現故障
出現故障  出現故障  出現故障
數碼暴龍
你  你是誰
嗨  智郎
說話了
那是當然的
我是
從你的輔助蛋裡出生的
好痛
所以你知道我的名字
我不客氣了
等等  還給我
再給我點你的e-脈衝
可惡  放開我
牠直接吸入了我的e-脈衝
甚麼  你想找小瞳啊
你怎麼知道
智郎  跟我走吧
不是吧
一定不要出門
可惡
好快
去哪了  快出來  你個蜥蜴
你聞起來很美味啊
告辭了
不准跑
甚麼啊
讓我嘗嘗你的e-脈衝
e-脈衝  這傢伙難道是
好痛　　那我就不客氣了
智郎
蜥蜴
我不是蜥蜴
我叫守宮獸
守宮獸
你們要玩到甚麼時候啊  大哥
不如讓我來吃吧
又來了一隻
不准對他動手
他是我的獵物
吵死了
智郎的e-脈衝是我的
不會交給任何人
四面楚歌啊
站住
我先走一步了
大哥你怎麼能搶先下手
不要擋路
你就在這睡死過去吧
想逃跑嗎
哥
不是說不讓你出門嗎
快逃
跑起來
真丟臉啊
閉嘴
牠們究竟是
是數碼暴龍
回頭再和你解釋  現在快跑
跳過去
哥哥
我不會放你逃走的
人類的力量是敵不過數碼暴龍的
別管我了  快逃
不行
數碼暴龍到底是甚麼啊
拜託了  哥哥
不要留下我一個人啊
智郎  抱歉
但是  你不是一個人
你的鼓點  能動搖整個世界
相信我
用你的節奏
哥哥
哎呀  哎呀
那麼
可惡  哥哥
可惡  哥哥可是拼了命才救下了我
要是  要是我擁有更多的力量就好了
可惡
甚麼
這是甚麼地方
你在我肚子裡
甚麼  你搞甚麼
別鬧了  可惡
冷靜一點
你想打牠們一頓對吧
那就分我點你的e-脈衝
我太餓了  都沒力氣了
e-脈衝
你能贏嗎
當然了
相信我  智郎
相信我  用你的節奏
只要能為哥哥報仇
我一定
甚麼
開甚麼玩笑
怎…怎麼回事
(數碼暴龍 BEATBREAK)
可惡
今後要怎麼辦啊
像數碼暴龍這樣的怪東西
還有甚麼清道夫
這些莫名其妙的東西突然闖進我生活
今後真的要跟這些奇怪的傢伙共存嗎
我會受不了的
哥哥
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(閃耀黎明)
閃耀黎明